我今天就要干掉你
你会死在我的剑下
怎么了？
有人在写阿拉伯语
我不知道这是什么意思
我看不懂
而且 我确定你是从右往左读的吧？
以撒！
准备好玩以撒了吗？
我们要把眼睛狠狠塞进袋子里
就是今天
你永远落后三场录像
谢谢订阅 你这陪审员
没事 你可以跳过几场录像
谢谢 是车
100%恶魔模式
哦 你懂的
其实也不全是
今天 我们要走天使路线
我今天感觉走天使
我们得走天使
我很少走天使 最近被恶魔坑惨了
每次碰恶魔 就像 啊！
啊！
那可真烫 你懂吗？
太过了
太疼了
你每次都这么说
你知道吗？
好吧 对 你说得对
但今天 真的 我们走天使
今天一个恶魔都不碰
只走天使
哦 对
求你别选蓓丝
哦 没问题
我不会选蓓丝的
别担心
没事的
好的
哦 我得切换你的房间
哇 这歌是不是很棒？
听得我想玩《红色警戒2》
没错 你没听错
哦 对
其实 现在 听得我想玩这个
因为现在听到了以撒的歌
它在召唤
各位 我觉得这游戏里的随机选项是有问题的
所以我们不再那样做了
我要选我想玩的角色
我觉得我们得选以撒
上次我们已经亲眼见识过随机选角是什么下场了
那可不太好看
这里没有真正的随机对吧
根本没有
它是带有权重的
就像灌了铅的骰子
我们选以撒吧
或者也许选犹大
因为犹大身上根本没有那些红色的东西
参孙看起来简直血淋淋的
算了 当我没说
这个夏佐身上也全是血
你知道吗？
伊莱斯
我觉得我从来没在贪婪模式以外玩过伊莱斯
其实我在考虑选伊莱斯
那就从这个开始吧
我喜欢这个决定
另外 今天是今年第一次房间里热到可能让这场直播变成发烧梦境的程度
先提前警告你一声 好吗？
现在你已经得到警告了
情况相当糟糕
真的 真的非常热
等等 那东西对我怎么起作用？
那对我没用 对吧？
有用！
等等 什么？
哦 是我的跟班在射击它
啊
这要么非常好 要么非常糟
好吧 还挺好的
哦 什么？
它会导致所有…
拾取一个增加血量的食物道具 会给予两个小型永久属性提升
老兄 这什么情况？
这开局真棒！
我的意思是 这真的相当不错
真的没法抱怨什么了
就这样开始吧
不过我有点担心那个炸弹 你知道吗？
因为炸弹会伤到我 而且它不是从我这里射出去的
这里可能会出问题
局面变得有点尴尬了
老兄 你能不能赶紧死掉？
搞定了
现在 显然我得摧毁所有的石头
等一下 我得调整一下坐姿
因为我们要找隐藏洞窟
没错 我们要上天了
老兄 我现在的座位布局让我不舒服
等一下
呃 也许这样
呃 好吧
哇！
你怎么没死？
好了 就这样
我得稳一点
没必要在这里浪
Epikak有点牛
老兄 想象一下如果我拿到更多跟班
他们会射两次 Epikak 和三次 Epikak
那会非常疯狂
现在 这里我得小心一点 因为我可不想不小心把它毁了
好了 不错
好了 这些会轮流换血
光凭这点 这局就有可能是个好局
其实我也想把这个家伙干掉
搞定
谢谢
打得稳一点
我的意思是 这局肯定会很猛
各位 我得真的搞砸了才能毁掉这局 明白吗？
我们会尽量不那样做的
秘密房间
好了 进去了
哦天哪 我们现在有钱了
全都有钱了
我靠
刚才那个是什么来着？
我的意思是 伤害对我来说其实无所谓 对吧？
那个没用
这个是运气
我喜欢这个上面的运气
还有别的什么效果吗？
一点血量
我想我可以暂停游戏
那样可能更容易点
复仇赛跑者
而这个是对敌人造成治疗伤害 然后逐渐充能 对吧？
老兄 这个充能会超级快
哇
老兄 我的Epikak会让这局变得超猛 对吧？
我有点想拿那个
我拿了
不管了
我有预感这会很棒
现在我得记得用我的主动道具 但不是在这里用
这里真是一团糟
浪费了 对吧？
离我远点
有点尴尬…哦 我能吗？
不
对对对
天啊
和以皮卡克刚开始总是有点尴尬
好了好了
我在努力了
不错
给我看看那个爬行空间
我需要它
呃
是史蒂文
复制
哇
我靠
哥们 我可以拒绝史蒂文
太棒了
等等 也许我想要史蒂文
它会发射以皮卡克吗？
试试看
它不会
好吧
现在我后悔了
但没关系
它还是会被复制 对吧？
所以我的主动道具还是有点酷
从现在开始 我们要专注于血量道具
酷的是我们现在总能拿到血量道具
因为我们拿到了大早餐之类的东西
摧毁一切
呃 我有点害怕了
我得摧毁一切 对吧？
呃 走进这里…
呃
它 呃 不
不不不不
我们不做
尽管那可能是我们需要的商店钱
不错
好吧
嗯 至少我们试过了
我是说 我可以进去…你知道吗？
我们干吧
这会是一局真正掌控的比赛
我们需要掌控这局比赛
必须要做到
我要吃午夜小吃了 宝贝
没错 我这就干
我这就干
我们要进这里
你觉得我会怕吗？
我一点都不怕
只要有Epikak在
Epikak将主宰一切
你等着瞧
会很好的
好耶！
哦 那有点吓人
哦 老天
好了 不错
那么 来看看这里有什么
鲍勃的头颅
这是个蓄力 爆炸并施加中毒效果的跟班
我觉得我拿到的每个跟班都不错
这样我就集齐鲍勃系列的三分之二了 管它什么意思
拿来试试可能会很有趣
然后这个加弹速 没用
射程没用
血量倒是有用
不过我觉得这里还能再多拿一个跟班
我们之后总能再补血 对吧？
关键在于这个
哦 我们得检查所有东西来找隐藏房
很好
10块钱
哦 也太便宜了！
我的天
我们得拿下它
太棒了
如果想要 甚至还能买把钥匙
老兄 我怎么…
我们能炸掉这家伙吗？
或许我这样走能行
我打不到他
哦 走反了
哦 糟了
我的射程太远了
有点离谱 是吧？
算了
找隐藏房
哦 这个小绿家伙在跟着我的攻击轨迹走
原来是这么运作的
炸掉他们
老兄 真不敢相信我射程不够打不到这些家伙
太离谱了
从物理上讲我根本不可能打到他们
我只能用炸弹了
我们需要更少的射程
哇
小心点
好吧 那个绿色小家伙不知为何没被我的主动道具复制
真可惜
该死
不错
哦
把所有东西都毁了
那里有钱
还是没发现秘密
算了
喂 我们会留到最后再用那个
我觉得是时候打Boss了
苦艾 但他为什么是那个颜色？
有点不对劲
等等 等等 速攻球？
帮我用这个
又一个中…等等 两份午夜点心？
原来真的可以拿两个同样的道具
我想这是我头一回遇到这种情况
好了 我们不进恶魔房
因为我们要走纯天使路线
不过我还是会迈出几步
就一点
再一步
什么？
真的吗？
好吧 行
给我那个
我要去下面拿另一颗心
我真以为至少走三步能给我点东西
我们还拿到半颗心
然后我们继续前进
就这样
靠 我搞砸了
拿到了心
我向上帝发誓 老兄
我到底怎么了？
为什么老这样？
就只对我这样
太疯狂了
我忘了永恒之心
没关系
会没事的
别绝望
没错
隐士
对 实际上
又一个…哦老天 又一份午夜点心
不过夜宵吃太多也不行 知道吧？
半夜老吃会胖的
其实我不打算玩火
这把我另有打算
是啊 我就是来玩玩
就这样
现在看那个
哦 得了吧
不错
嗯
炸了他
天哪
我刚才靠太近了
趁还有点缓冲时间 咱们去干 boss 吧
会打得很悬
这儿可能会挨打
吐了
哇 漂亮
看看这个
一个黑心 三颗炸弹
我不喜欢那样
拿晚饭
收下
又来一份夜宵
圣杯也是一颗心
飞行！
哟！
明显选这个
我们要留着这个
不 等等
这个不留
因为我回不来了
所以等一下
先把这些炸了 然后再去杀天使
真的吗？
好吧
漂亮
哦天哪 我们…全变成地狱了
等等 我真需要这个钥匙碎片吗？
让我想想
我们真要那个吗？
那东西对我有啥用？
它会合成钥匙然后让我…
你知道吗？
没错 拿了
不不
拿肉
去他的钥匙碎片
计划是我们要去…计划是拿到传送道具
然后去打妈妈 从那里传送走
计划就是这样
不过这一层还没探索完
小心
好了
老兄 我得降低我的射程
我得吃药丸
坏药丸
那是什么？
哦！
发生了什么？
正餐？
巧克力牛奶
泪水替换为充能攻击
我不喜欢这个
我喜欢我现在的
但老实说 我不太喜欢正餐
我打算去拿那个问号道具
是早餐
哦 是更多的射程
不
该死
本来可能是好东西的 你懂吧？
好吧
我们还得找隐藏房
现在我打到敌人的唯一方法就是正面硬刚 你懂吧？
那个为什么没炸开？
什么？
怎么回事？
好吧 刚才有点奇怪
射程太高了
我有点怕在这里失去这个永恒之心
炸掉它！
不！
那是个错误
我立刻意识到我会失去幸运值
是我的错
我搞砸了 各位
你知道我脑子里发生了什么吗？
我看到了一个镜子 然后我心里想 镜子坏！
镜子会害死我
所以我就想 干掉它 干掉它！
我当时红了眼 你懂吧？
我必须消灭它
然后我刚开枪就立刻意识到了我的错误
这种事时有发生
老兄 我得吃药丸
我体内需要药丸 哥们儿
太想要了
隐藏房在哪？
它
可能在这边 实际上
好吧 那对我没什么用
兄弟 优惠券！
还不错 但对我可能没那么好
等等
让我再看看商店
我要这个
我要拿另一个血量
我们打算在这里堆满血量
事已至此 老兄 就这么干对吧？
找最后一个秘密房间
好吧 得买这个药丸
哦 钱不够
我需要减少我的射程
儿童牵引绳
跟班们 跟紧点！
那可能对我有好处
实际上还挺不错的
好吧 虽然没那么近 但挺好
挺好的
它们还能造成更多伤害
我猜爆炸伤害大概提升了25%
太疯狂了
我们现在就走
这里搞定了
你知道吗？
直接往下走吧
我觉得另一个地方对我来说风险太大了
不过我们得找个传送
是啊
好吧
没有缓冲道具
我们可能在这里要失去天使房了 但就这样吧
我们检查完所有地方了吗？
不 查过了
对了 我现在能飞了
我得记住这一点
好吧 这行不通
我真的打不到那个吗？
好吧
你知道吗？
有时候让跟班们射炸弹还挺好的
这意味着我可以近距离射他们 有时候不会受伤
好吧 拜托了
射程下降
好吧
该死
水果蛋糕
不 我不喜欢那个
我是说 我们就去…不过问题是
我其实不想要更多血量
我不知道这会对我的炸弹有什么影响
哦 它确实有影响
哦 这还挺酷的
我不该进这里的
我要失去我的天使房了
糟了
我搞砸了
哦 没事了
等等 那玩意儿不影响这个
这可太厉害了
嗯
好吧 这就对了
我不知道我喜不喜欢水果蛋糕
它让局面变得非常不可预测 而且我有时候会把自己打到
拿水果蛋糕是个错误
看到了吗？
我在这儿自己打自己呢
兄弟 我的射程太远了
哦 我的天 真的
我连这些石头都打不碎
好了 来喽
啊哈
啊 等等 我会飞
我们要不要彻底疯一把 拿这个蘑菇？
不不不 我需要那个牵绳
让它们靠近点
这套构筑纸面上看着不错 但实际玩起来很难 因为我的射程太远了
有点棘手
手感不太好 你知道吗？
该死的
嘿 一张卡牌
该死
哦 来了
哦 哦 等等 我们要走恶魔房
也许我走恶魔房吧
不 我其实哪一个都不喜欢
我不喜欢
不过问题是 兄弟 我们可以走疯狂的恶魔流 因为我可以一直拿血量 对吧？
我们就在这里彻底放开
对吧？
等等 这就是恶魔路线了
我知道我说过不想走恶魔房 但这个摆在面前 我怎么能不拿呢？
好吧 我会损失一点速度 但我猜 等血量丢了之后 我还能补回来
等等 什么？
哦 等等 我拿到更多射程了
我不喜欢这个
拿这个
嗯 刚才那个操作其实没道理
也许最好…等等 我现在这样做会怎样？
哦 其实我还挺喜欢的
也许我该去友谊盒
因为这东西还是会炸 你懂吧？
这是个好炸弹
喔
等等 这个能让眼泪附带效果
那也不错
根据幸运值提升 不太行
加一血 加一幸运
行 加一
也许该拿那个 我们先吃宵夜 再拿回来
对
然后我们用假博士学位 我猜
因为那样会把好药变坏药 我们就能辨识它们了
我们可以减少射程
但那不是太好
另一个呢？
那个加更多射程
噫 我不喜欢那个
嗯
好吧 你知道我需要什么吗？
我需要那个让我免疫爆炸的 因为这是唯一限制我的东西
如果我拿到那个 就能轻松使用友谊盒 站在角落里乱炸了 对吧？
我现在就怕这个
这就是为什么我对硫磺火感兴趣
我不是故意拿那个的！
它最后关头换掉了
我还是用我的盒子吧
哦等等 我还能保留这个效果
啊 你知道吗？
至少利维坦咱们三个中搞定了几个 我猜
虽然也没什么大用
我在哪？
那儿
你刚才看到那个轨迹了吗？
真奇怪
这什么房间？
对 我需要纵火狂
这些炸弹太不可预测了
兄弟 我没搞砸
我不明白那边那条路是怎么走的
很让人困惑
恶魔房 不是我需要的
我的意思是 如果我不拿到传送卡 那就什么都不重要了
加载这个
是时候打多头怪了
多头怪死了
你知道吗？
我就冲这外观拿玻璃眼吧
为啥不行？
顺手做了吧
哈 那个又弹回来了
你看到了吗？
吓人
呃 我们找到了那个隐藏房间
要把整个区域都扫描一遍
那个蘑菇
我手动炸掉它
喔嘿！
房间里每个敌人生成一只友好蜘蛛？
好吧
那就顺手做了
哇哦
这里面有些蘑菇
挺酷的
我喜欢
哦 好吧 那个
天啊 我讨厌这个射程
哎呀
现在把这些都毁掉
看它弹回来的样子！
让我想起那些化粪池 呃 叫什么来着？
诺亚？
不 是那种到处乱甩的
吓人的东西
秘密房间
沙漏
哦 其实吧…
但是 呃 我意思是我还挺喜欢我的好友盒的
它真的把我的伤害放大得很夸张 对吧？
嗯 它现在是翻两倍 但是…
而且它还能复制我所有的其他跟班 我觉得留着它挺值的
猜猜我们拿了这个然后会被锁回去
是啊 为啥不呢？
这局真是怪得很
这就是我爱这游戏的地方
你知道吗？
比如 现在这到底是什么东西？
我不知道 但就是很牛逼
不错
哦！
哦 你这个混蛋
其实吧 我还有点喜欢这个
让它慢一点
太快了 操蛋的
那个上面有种奇怪的电流效果
我打不到那家伙
来颗药丸
射速下降
好吧 手动炸开它
还是没有传送
情况不妙
我不要那个
好枪法
我觉得这层基本搜完了
要是能打的话就打个挑战房吧
打不了
好吧 这层正式宣告完蛋
继续前进
还是没有传送卡
我们可以把这个炸掉
哇 我回来了
为什么它没被炸掉？
搞什么鬼？
这效果挺有意思的
加油啊
有了
可惜没什么好东西
继续走
第五层
这层有点棘手
啊 先往北走
操！
好吧 真是个错误
这就是玩爆炸物的危险之处
我很庆幸炸弹只要在我的视线范围内就能引爆
不然我就彻底完蛋了
哦天 这家伙速度好快
你知道吗？
我需要速度
给我那个
哦 这对我帮助太大了
我之前太慢了
该死
我觉得那里已经检查过有没有隐藏房了
找到了
血王冠
在子宫层和尸层会出现藏宝房
你知道吗？
我喜欢这个
真的
我很享受
但我不知道我是否喜欢这个
神风式？
爆炸
警告
造成伤害
不要
但射程更多了
我不…各位 我打算跳过这个
两个对我都不好
搞什么鬼？
这还是头一回遇到这种事
太糟了
来吧 统统砸下来
反正也不会有太大影响
哇
那到底是什么玩意儿？
这些烟花完全失控了
对
没错
不对
塔加斯
我现在没有诅咒
但我想我还是会留着它
它让…这么高的射程让我不想摧毁一切
太费时间了
太烦人了
哇哦
呃 还没到时候
事实上 我可能连那个都不会拿
因为我有点想留点余地去拿个黑心之类的
对吧？
这对我来说其实不好
刚才在那里受了太多伤害
妈们
怎么又是加射程的道具？
你在开玩笑吧
这些道具都很烂
你知道吗？
也许我们应该豁出去 走全射程路线
我是说都到这一步了 随便吧
只管把射程拉满吧 老兄
反正我也无所谓了
如果现在把这个捡起来会发生什么？
嗯
好奇那会有什么效果
这很有意思
哎哟！
好了 没了
现在它消失了
该死的随机眼泪效果
我们还是没找到其他秘密
这个房间是什么？
哦
哦 太可惜了
是死亡
可以摧毁其中一些
什么情况？
那一下是怎么打到我的？
是啊 我连这些骷髅头都打不中
根本不可能
嘿
现在我只剩七个硬币了
怎么会这样？
哦 老天
蜘蛛
我不是故意的
哦 好吧
兄弟 开学了
我们得为此攒钱
该死 我没法摧毁这些
哦 等等
也许我该检查一下…啊 可能没事
好的
等等 我怎么有两个跟班？
等一下
是啊 这只是当前房间的
怎么…我怎么会有两个这个？
等等 这太让人困惑了
我不知道
真奇怪
嗯
我不确定
老实说 我觉得我们继续前进吧
我不知道这个隐藏房在哪里
我找不到它
是啊
也许在这里？
这里？
恶魔房
哦 不错
好吧 就在那儿
运气好
又一个永恒之心
哦 一张卡牌
女皇？
不是我需要的
不过它仍然是一张很好的卡牌
这个更好
移除诅咒还挺重要的
哦 那是颗炸弹
延迟很久的那种
现在我们可以离开了
走吧
这次游戏有点奇怪
我完全不知道这会怎么发展下去
我们得在这一层找到传送
必须得找到
好的
加速
不错
等等 我们可以把这个炸开
哦 对 没错
我们能拿到一些钥匙
何乐而不为呢？
好吧 老兄
真贪心
我可没说过你可以拿走我所有的钥匙
世界卡！
这个只是用来探路的
好吧 不过这样也好
这会有帮助的
好的 金色大便
我们有商店吗？
这里有个商店
等等 为什么这大便不…哦 不 这得花好久
真奇怪
不错
我老是忘了我有飞行能力
哇
哦 我是说 这个我躲不开
这东西直接弹回我脸上了
就像逆风撒尿一样
那又怎样？
好吧 不过现在如果我拿了这个会发生什么？
等等 这对我不利
我哪个都不想要
哦
有点奇怪
我现在的情况是 我甚至不想要这些道具 但它们实际上对我更糟
什么都没有？
哦 对 没错
我能看到整个地图
我不需要去查看了
我身边还跟着两个跟班
等等 为什么？
我是不是在哪里获得了某种永久效果？
我不知道
为什么有两个炸弹小子？
哦 等等 等等 等等
我知道是怎么回事了
可能就是这个角色的特性 你知道吧？
就像是这个角色自带的小把戏
你一开始有一个 然后最终会得到两个或者类似的情况
因为之前我也遇到过
耶！
傻子！
兄弟！
这正是我们需要的
太好了
真的很大
嗯 好吧 我想我们现在就用这个了
哦 它没什么用
因为我的红心是满的
哦 我不能捡那颗心！
太难受了！
这就是为什么我不想用全红心开局 但唉
而且兄弟 我们本来也能拿到这个的
实际上 那个对我没用
这是唯一一个不能帮我传送一次的
不！
等等 这里面怎么了？
哦 我得点一下按钮
等等 血炸弹！
以红心换取鞋子
允许在炸弹数为0时消耗半颗心放置炸弹
我是说 好吧
我觉得我喜欢这个
为什么不呢？
另一个是晚餐 对我毫无价值
是的
为什么不呢？
选它吧
哦 哇！
哦！
钥匙！
钥匙数量翻倍
当然要这个
我不需要另外一个
等等 呃 去！
好吧 这是什么？
另一把钥匙
哦！
哦 我本来可以用那个符文了！
提醒自己 永远别用那个符文
除非你需要它
该死 真疯狂
呃 好疼
妈妈！
蛋糕翻倍
我们要在这里扔的炸弹数量简直疯狂
该死！
这次我们拿 呃 我们拿拍立得吧
等等 等等 等等
搞什么 那玩意儿怎么会在这里？
不管了 做这个
好了 我们走吧
我觉得我准备好了
反正我也看不到地图的其他部分了 所以算了
呃 还有一件事我想做
但我不知道商店在哪儿
哦 你知道吗？
我可以拿这个来治疗
是啊 何乐而不为呢？
反正我的射程已经这么远了 谁在乎呢？
走吧
直接走吧
到了这个时候 我们就是要堆满射程
我们要 目标是直接射到非洲去
进去吧！
在这儿发财
好吧 我毁掉这个 反正也无所谓
但找找隐藏房间可能是个好主意
好的
是啊 这些炸弹真是狂野
刚才发生了什么？
煮熟的宝宝？
当然
我其实没注意到红色那个 右边那个是什么
我觉得是个问号
还有 这是干什么的？
发射一波散射子弹 好的
哦 它在自动发射 自己动的 我明白了
这颗星星 哦！
哦
对
哦 这会有点…
有点想炸掉这个
我感觉好多了
老兄 这就是为伊皮卡克量身定做的
或者我也可以踩那个按钮
你觉得怎么样？
哦 天哪
把那东西丢下感觉不太对 是吧？
哦 老天 你怎么还不死？
去死吧！
等等 为什么他们不死？
喂？
等等 我可能得按一下那些按钮
我不明白发生了什么！
为什么他们不死？
我漏掉了什么？
这轮游戏结束了！
我们死了！
我不知道发生了什么
结束了
它们怎么还没死？
我完全搞不懂这游戏发生了什么
这太离谱了
那是什么？
加一颗红心
哦 等等 等等 这个是…
跳线
呃 哦 我是说…
配合我有的另一个电池道具？
可能还不错
还有 这个钥匙怎么是那样的？
哦 大概只是颜色不同吧
我想想 这个只能回复一颗红心
那不够好
我本以为能回满血
我不知道上一个房间里发生了什么
就是…太奇怪了
我要买这个只是为了拿到"Yes Mother"
把那个放回去
然后我要拿这些
是啊 我真是完全搞不懂
现在我特别害怕再遇到那样的房间
那可真怪
这里可能有隐藏房
天呐 他太快了
不 我其实快死了
给我回血
好吧 其实还挺酷的
等等 这意味着我可以复制两次？
等等 我不会再用一次了
搞什么鬼？
回血 很好
继续给我回血
不过钱真多啊
好了 Boss在这里
我要上了
这层真的没别的了
其实 有不少回血
我发现了
还有个…不 算了
我们去拿回血
那是什么？
哦 天 太可惜了
我拿不了这些对吧？
真是悲剧啊
哦对 这个…哦对
哦对 真不错
这个太需要了
其实还有一个我可以拿
哥们 这音乐还挺好听的
以前来这儿的时候光顾着别死了 都没怎么注意过
真不错
我要拿这个
就是玩玩
我喜欢拿着它 行了吧？
哥们 我在想这是不是意味着我可以复制我的跟班 然后再复制一次 翻两倍 你懂吧？
所以最后我有…我也不确定 会是多少？
四个…八个？
会射炸弹的跟班？
听起来很疯狂对吧？
有点想留着打最终的最终的最终BOSS
如果这玩意儿真有那个效果的话
我把它花掉了
没了
接受现实吧
你什么意思？
你怎么能把我们的存款给花了？
哦 AWAS！
找装饰品
不在这里
宝藏房？
哦 对了
我还是没看到装饰品！
是啊 这个射程…我都看不到我的子弹了
这太离谱了
魔术师…哦 追踪子弹！
哥们 我要留着打最终的最终的最终的最终BOSS
如果这个对我的炸弹也管用的话 我就坐那儿biu就行了
biu biu biu biu biu biu 它们自己就会去找目标
我们得先去AWAS 然后再去拿那个
哦 我差点走进去了！
天哪
这是AWAS吗？
这就是AWAS
耶！
那是什么？
行吧 没问题
嗯？
为什么我不能拿？
哦 好吧
我还以为是我的跟班太多了呢？
我以为达到上限了！
好困惑
好 给我那个
我们把这个魔术师留着
我走之前忘记拿心了
不过没关系
等等 什么？
我觉得我不会进去的
我们需要往上走
但那个为什么会在那里？
奇怪了
我太害怕了
老兄 我一直在打自己
情况不妙啊
不 兄弟
我们真的要完蛋了
太糟糕了
问题是 我怎么把血量恢复回来
我连这些蓝心都拿不到
就算它们刷出来也没用
我得继续往上走
这太糟糕了 各位
我完蛋了
更多射程？
拜托
这会让我对妈妈的三项进度都达到三格
也许值得一试
我不知道
心里没底
我们等一下
另一个能完全回满血吗？
不 那是个锁
拿吧
哦 对了
它会做出一把刀
没用
该死
快死啊
求你了快死
什么？
等等 这房间我们还没打完吗？
哦 我看到他了
哦
我根本没看见
哦 好吧
真奇怪
我们就直接往上走
都到这一步了 我是说 我完蛋了
我死定了
看起来不妙啊 各位
情况真的很不乐观
我深陷困境了
我会被这些炸弹炸死自己的
这…
啥？
到底发生了什么事
是食人魔
小精子出现了
至少我们解锁了个东西
唉 这把从…
本来挺不错到…这是怎么回事再到…
啊 我们完了
这就是变化过程
好吧
我们来玩…
我们来玩犹大
有时候当你处在最低谷 你得再往下跌一跌才能触底反弹
我有这种感觉 老兄
我现在就对这个角色有感觉
集中精神
太疯狂了
这正是犹大需要的！
我们要起飞了！
当然 心可不能拿得太疯
我们刚刚才经历过一个警示故事
我不太喜欢那个
等能重roll的时候我就重roll
意思是得攒钱
反正这里面也没什么我想要的
这层有点怪
钥匙不错
又一枚钥匙 哇哦
等等 让我想想
我需要炸弹
好吧！
也不赖
开局有点凶啊
把他干掉
耶！
那就是计划 我发誓
我计划好的
不是意外
你可能觉得我在撒谎 我没有
踩踩时间！
也许吧
这是整段剧本里我最喜欢的部分
我一向不太喜欢那些淀粉类东西 但该干还得干 你懂吧？
这是精彩的部分
好戏现在才开始
过来
不过还是没有炸弹 这有点吓人
因为我真的非常非常需要那个
我拿不到的 对吧？
靠
真疯狂
哇
哦等等 我应该用这个
兄弟 这可不是开玩笑的
哦我的天 肉块
我不太喜欢那个
我们得去回血
我不在这儿
啊 在下面
这里有很多回血机会
不过真希望能有个传送点
这有点可悲不是吗？
连个诅咒房都没有？
哎
难得我攒了这么多红心 你知道吧？
现在我们得想办法找个缓冲道具
很可能我们没法保住…
我们正在保留…
很可能我们保不住这些红心
但我们到Boss房了
好枪法！
炸弹来了
兄弟 来得有点晚了
哦 太棒了
现在我们知道可以进诅咒房而不损失天使房概率了
但我得先有点回血手段才进去
哦老天
哇
这好东西
我看了两遍才确认
非常不错
我们拿到缓冲道具了
我现在还需要钥匙
那会是AWAS
就像我们一样
好吧 无所谓
那个是移除诅咒的道具 对吧？
老兄 这进展相当顺利
这里是Boss房
我们拿到三个缓冲道具了
我是说 拜托
这太顺了
犹大果然靠得住
你敢信吗？
现在集中注意力
锁定目标
哎哟！
这有点太近了
我们要走天使房路线
就因为用的是犹大 而且各种资源都不足
拿到一颗炸弹
真希望能多几颗
我有15块钱 也就是说我现在非常需要一把钥匙
才能进商店房
呃…
我刚想说 要不要留着另一个？
我不确定
让我想想
加伤害的那个挺好的 对吧？
但是能飞啊什么的也非常不错
我觉得拿着这个可能更好
呃…
靠！
好吧！
等等 我在想…
呃…
算了 没事
是的
我拿这个没问题
我们得放弃宝藏房了 这很糟糕 但你知道的
猜猜里面是什么
我先再确认一下
来 清单
进去之前 我要先往下走
呃…
我是不是记错了什么？
让我看看
商店房…
那个去不了
宝藏房 我们都拿完了
那个房间 也拿完了
我觉得没问题了
走吧
这就是我每次踏进新楼层需要做的事 知道吗？
我必须要过一遍清单
阴尸坟
我们有很大的缓冲 肯定能为天使做好准备
在这里得冷静点
我在这里掉了太多血了
那本不该发生的
哦
退后！
不！
我居然还有把钥匙！
真是难以置信
天呐
拿到钥匙了
聊几句
其实还不错
但这意味着我们必须找到更多的红心
天啊 天啊 天啊
老天爷！
还好我有这个缓冲 对吧？
不然刚才就完蛋了
现在情况还是有点糟 但你懂的
虽然伤害挺高 但感觉没那么明显
冲啊！
黑暗魔杖
哦不
我讨厌你这样
你现在要干嘛？
想射激光还是什么？
不 在蓄力
集中注意力
漂亮 他冲进火里了
哦
哦天哪
干掉他
哦 不错
还有早餐 这个角色拿这个太强了
哦 炽天使得凑齐三个才行
我忘了那个效果是什么了
等等 我记下来了吗？
让我看看
也许我确实记了
查一下
没有
我还没记下来呢
这个是…
不知道是什么 但估计是个垃圾跟班
你看它
这是个跟班
我要这个
宣誓之友
哦 是飞行！
好 记下来
记下来
我就写这儿了
炽天使 凑齐三个给飞行
不错
这个还有别的效果吗？
减速追踪眼泪 对吧？
行
我们可以把这玩意儿炸了
但我不会炸
我对那个没兴趣
哦 对啊
好吧 兄弟
能飞就是好！
现在需要穿透眼泪
然后就安逸了
还需要更多炸弹
对 现在感觉伤害高多了
可能只是六翼天使在帮忙
感觉有点不一样
罗盘
或者我重roll！
哦 真诱人
这个我不太在意
嗯 那个家伙是那个
这个我也不喜欢
操
也许我能再重roll一次
这层还没完呢
我待会儿回来
我也可以炸掉机器来重roll
别忘了这个
我只是想先把所有东西都检查一遍
等等 黑格拉斯！
呃 这里有个房间我忘了在哪 但可能能用上这个
我得想想
因为我记得有次在想 老天 真希望我现在的道具是黑格拉斯
哦 那开了
那就开干吧
那是给你的！
真爽
干净利落
哦！
那个留着
我们不会忘的！
我们绝对不会忘的！
记在脑子里
不拿到它别走！
听到了吗？
不拿到它别走
好了
两颗炸弹 三把钥匙
然后我们还有这个…
你知道吗？
在这儿用
给我蘑菇
好吧 何乐而不为？
我收下了
呃 回商店吧 我想
我们有18个硬币
我们可以试试重roll
如果不行 我们就用炸弹重roll
哦 我本来应该在这儿用黑格拉斯！
我刚刚就在想这个！
就是这房间
就是刚才我心想 我去 的房间
为什么我不相信自己的判断？
这是什么？
这可不好！
实际上…
根据复制的最后一颗药丸改变充能
不 我需要圣经
我喜欢我的圣经
不对 其实我不需要圣经 因为我能飞了！
圣经现在是废品了！
但我不想要那个
嗯 实际上…
愚者牌！
我需要那个
看来我要用这个了
非常好
现在我们有了保障
为未来做准备
我们这就走
我觉得 呃 这里进展得还不错
哦老天 老天 老天 老天 老天！
我差点忘了！
呼！
我差点忘了
哈哈！
哈哈哈哈！
好险啊
我差点忘了那个
走你！
老兄 我本来都准备好要走了
天啊
老兄 我突然想看《极速60秒》了
你知道那个有真神的那部吗？
我有一阵子没看了
走吧
快点 犹大！
淹没的小腿
就是那种小腿被淹了的感觉
我讨厌那种感觉
呃 发夹？
进入新房间时 完全充能以撒的主动道具
不过我们能得到不少充能啊
其实我喜欢这个
你可以说我疯了
但是话说回来 话又说回来 再想想
我们之后大概会需要愚者牌
但我猜生成临时卡牌还是有用的
我得想想
两把钥匙 我要用掉它们
哇 我们拿到钱了
哇 死亡碎片
别忘了这个
这个不是普通的
这个会重掷所有道具和掉落物
所有东西
操！
好吧 还不如忘了那个…哦 算了
等等 我为什么不在里面用那个？
我会回来用愚者卡牌的
我会回来的
我们要在某个地方用这个骰子碎片
聪明点的地方
我血量消耗太多了
干掉他！
我需要药丸！
等等 这是什么？
我想我可以这么做
老兄
我差点没反应过来
还好这个对天使没影响
我刚意识到
我一这么做就觉得 哦糟了
当然
好的
可能应该在房间外生成那个
我们也不是完美的
什么？
不好意思
车
呃…
呃 我来跳一下
来吧
我们去东边
操！
差点被打中
我抓住了
你知道为什么如果他们要以我的形象造一辆车 他们不需要离合器吗？因为我就是离合器
你好大的胆子
该死的无生命物体
又来了
好的 关掉
好
黑桃二是炸弹
不 是钥匙
其实我喜欢这个
所以 这里的 Boss 们 我们要在里面用D6
对 他会那样做
我喜欢这些石头！
老兄
我撞上去了
好的 我们有什么？
呃 看 其实我有点讨厌这个 所以我要重掷它
哦！
更糟了
每次捡起金币都有机会生成一把钥匙
呃 按今天的规矩 我们不拿恶魔系道具
规矩就是没有恶魔
不准拿
我怎么玩这游戏这么菜？
太惊人了
这就是缩头乌龟会有的声音
真希望我有个缩头乌龟
但我不能拥有缩头乌龟
我打算往南走
抱歉
我刚想到一个笑话
我看到这个
让我笑了一下
干掉它！
好吧 目前一切顺利
兄弟 我的攻速不错
嘿！
我的天！
又一个傻瓜！
酷
我们来决斗吧
跟一只哞哞怪！
那个是什么 双鱼座？
更多眼泪？
更大颗？
哟！
对我来说这可是个大宝贝
这个道具真不错
这个房间太恶心了
我每次都哭
我刚刚躲那个躲得跟大神一样
有点想回去找那些乞丐给他们点血量
这很奇怪吗？
我们已经打过 Boss 了
所以无所谓了 对吧？
好 我们干吧
我需要从这笔投资里得到点回报
现在这简直就是把钱打水漂
或者说耗血
沉没成本谬误！
不！
你就这点能耐？
好吧 去你的
不！
等等 我们赚了一个…
哦 等一下
我们因此赚了一大堆天使系道具
那还挺有意思的
你看 我本可以用愚者卡 然后再拿另一张愚者卡 但我有点怕自己算错了
其实我没算错 因为它就在这儿
但你知道 安全第一嘛
瞎扯一通 对吧？
四个炸弹 我们可以找找隐藏房
我觉得这儿就有一个隐藏房
来源 相信我 兄弟
好吧 别相信我
该死 它就在所有东西的中央
我觉得这就是规律
我会说60%的情况下每次都能奏效
但不是每次都行
这就是问题所在 你懂吧？
下面还有一个红心 我去拿 然后我们就走
拿到了
我走了
不错
我们拿到了愚者卡
妈妈在召唤
我们拿到了Duertos
呃
你怎么看这个？
进去吧
我想要这个吗？
不 不 不
继续走
好了 下一个是妈妈
转过身
手举起来
双手背在身后
差不多了
这些没生命的东西要毁了我一天的好心情
就躲在这后面
策略不错
那下可真险啊
女皇牌是…
速度？
好吧
不 我们不需要那个
给我
我戴了两顶帽子
那是违法的
哇！
那是什么？
你看到他刚刚是怎么放弃原路然后自己走一条…
自己的路了吗？
真奇怪
哦 我可想你了
这下要遭殃了
哦 钱更多了
47个硬币
还有个商店
拜托别是个破烂商店
来个好东西吧
拜托了 求你了
有了！
呃 让我看看
波客果…
我觉得我们得买这个 对吧？
没理由不买
给我那个
这个是什么？
好耶！
不错
我还要买个钥匙
我们把东西全买了
然后去捐款
我今天从箱子里拿了钱
我们要还回去
给捐款箱投更多钱后面肯定会有疯狂解锁的东西吧？
感觉可能得投个一千
我觉得该开始往这个方向努力了
但这也太难了 因为我大部分时间都需要花钱
好了 BOSS来了
梅花二是炸弹
好
再多来点
呃 这应该…
等等等等等
不对不对不对
等一下等一下
这不是那个…
天哪 我忘了
我不记得这层是不是妈腿了
我觉得下一层才是妈腿
不过我还是留着愚者卡牌以防万一
但我们先来这边
好的 你在这里面干嘛？
好多钱啊
富者愈富
那是什么？
不 我不需要那个
儿童缰绳不适合我
老天！
这其实是个问题 对吧？
因为移速降低了很多 但我还是得拿
这是两颗红心啊 兄弟
我不得不拿
我必须得拿
现在我们有点胖了
没关系
我们会减掉的
做做体操什么的…
为什么大家变小了？
我不知道
哦 可能是蘑菇对他们有随机效果
对 就是这样
现在我真的很慢
但我觉得游戏里还有很多速度
我应该能找到更多的
我进这里
漂亮！
真不错
我的天啊！
搞什么鬼？
好棒的房间
我差点本能地用掉愚者
两张红心
呃 不要
是时候离开了
我们已经做了所有能做的事
也许该回商店看看 现在我们有了18个硬币
那会很不错
但我觉得我已经买光了所有东西
再多捐点！
它坏了！
很好
现在我们可以继续前进了
自我感觉良好
这家伙要被虐了
他甚至什么都不做
差点被击中
我要无伤过关
耶！
美极了
更多眼泪！
我们拿到了天使！
哦 情况好起来了
情况好起来了
这是个好东西
当所有红心都满时 眼泪会变成钻石和黄金
棒极了！
受到伤害会在当前房间内移除该效果
而这个效果是…
将眼泪替换成巨大的 穿透性的神圣能量爆发
爆发伤害较低 但穿过敌人时可以多次造成伤害
这个也不错！
哦我的天！
还有圣体匣！
这是一个巨大的金色光环 可以对范围内的敌人造成伤害
敌人离光环越近 受到的伤害就越高
这个更稳定 更适合长期持有
如果我失去所有蓝心 那这个就糟糕了
因为我没办法一直维持满红心
我想我选这个
稳妥起见
好的
非常感谢 先生
我很感激
回头见
要是我能全拿就好了
我去！
那也太夸张了
好了 这一层是妈妈层
天哪！
这也太帅了！
哥们 我射得好快！
炸弹变大了 没错
没问题
进去试试
太棒了
非常棒
哥们 还有穿透效果？
说明里有写吗？
发射穿透性的圣光能量
它写的是穿透 不是穿甲
所以这我倒是没想到
不过 挺酷的
我喜欢
哥们 我觉得这看起来比实际要猛
就那个伤害其实没那么高
可能拿棱镜会更好
我光顾着被视觉效果吸引了 伤害其实一般
不过也不算差
但也就…
对吧 其实还行
还行 挺不错的
挺不错的
我喜欢
我是说 咱就别挑三拣四了 行吧？
你运气不错
呃 不
不是现在
我是说 这也太离谱了
哇
呃 什么情况？
进展还挺顺利的
谁想得到呢？
犹大！
噢 没错
星星！
呃 试试看吧
啊 太可惜了
我本来希望能进天文馆的
不过我需要的是一点移速
我现在有点太慢了
如果能拿到这个 那就好办了
现在嘛 我们才刚切好菜 懂吧？
油已经下锅了 但还没真正热起来
我们得让它进入沸腾状态
好了 上来吧
妈妈！
怎么了 妈妈？
还有更多 我知道还有更多 没有了 好吧
呃 我们要现在去吗？
但我们还没找到商店呢
得先找到商店
什么？
扯淡
哦 打这些家伙太爽了
商店找到了
哟 这激光要炸裂了
这激光现在可真猛
这个我也要买
恶魔房 呃 不行
我不能再戴它了
没错 我们搞定了
该走了
老兄 这激光小子要遭重了 好吧
他会很疼的
哇 那也太疯狂了
伤害爆炸
我们还会继续受伤的
我们要进这里
哦 这个不怎么好
还行吧
本来肯定能拿到更好的东西
但 呃 我们出去吧
我差点掉进洞里了
还好没有
开始了！
来吧！
马苏里
这些眼泪的效果看起来太夸张了
老兄 这游戏简直是在告诉我 看到这么多心 应该给这家伙加血啊
哈哈
好了 来吧
来吧
给我来点东西
喔！
有机会发射…哇！
那会很强
哇！
对 对 我喜欢这个
我喜欢
很酷
我什么都没打中 因为我就是个笨蛋 瞄不准
等等 我怎么没有…哦 可能我没有穿透眼泪
但为什么视觉上看起来它们穿过了东西呢？
有点让人困惑
那是个睡衣吗？
那是做什么的？
这些全是红心吗？
哦 好吧
挺舒服的
你现在有缓冲效果
舒适的感觉
我是说 这些家伙一点用都没有 对吧？
看看那个！
远古召回？
三张随机卡牌
对
红心？
呃 不
不错
这是个好东西
我们先留着它
那是什么？
糟了
嗯 这可不太好
实际上 这真的很糟糕
我不知道从哪多出了移速
你知道吗？
我们要进诅咒房
我有种好的预感
算了
好吧
刚才某个地方不是有个蓝心吗？
没有
教皇？
这张是女皇
不太需要那个
拿一个这个
120伏特？
触电效果很爽
我会自动电击近处的敌人
电击可以连锁最多四个敌人
对我来说不算特别好
我要去赌一把
悲伤洋葱会流泪
不错
好吧
我是说 那会让DPS更高
我喜欢这样
生命值下降
不了 谢谢
你知道吗？
它其实可能挺实用的
如果我有太多的话 你懂吗？
但我没有
要是我有呢？
只有五个硬币
希望这里没有什么好道具
其实也没什么了不起
把这个还给我
也许我找到些硬币的话会考虑一下
是啊 我显然没有穿透眼泪 虽然看起来像是有的
有点奇怪
开始吧
我要去试试
祝我好运
开始了
我花掉了
没了
接受现实吧
如果你说它没了
它就已经没了
你会怎么花我们的积蓄？
呃 说的对
每次看到里面没东西我都很惊讶
出现了一只攻击苍蝇？
什么？
这到底是什么东西？
那是谁？
那是斯蒂芬的叔叔？
对 上！
哦 我们可以…等等 那是怎么运作的？
不 我们要留着这个
太阳！
这是个好东西！
绝对要留着
等等 它还有什么效果？
揭示地图？
问题是 它不给我增加额外伤害
但它能给我回血
所以我觉得就因为这个 值得留着它
就为了回血
哦 对了 所以…妈妈叫玛吉
不知为何我以为我姐姐是玛吉
走！
什么？
等等 打开红房间的门 然后在有效墙旁边使用？
嗯？
裂口钥匙？
等等 我们还要再找那个吗？
老兄 我要把这些墙扫个遍了
什么意思？
为什么那个就在那里？
我不明白发生了什么
我什么都没看到
等等 我看到东西了
不 该死！
按错键了
嗯？
过来
奇怪
我觉得里面应该还有更多东西 不过算了
可能只是我这么觉得
我的意思是 我很感谢…等等 这是什么？
恋人牌
不
我要拿回我的太阳卡
我不会丢下我的太阳卡
不过我确实需要找更多蓝心
或者黑心
钥匙？
老兄 我讨厌他射击时发出的声音
让我以为有敌人
好的
你需要忏悔
你需要承认你的罪过并得到救赎
让他的光芒进入你内心 净化你的灵魂
你疯了
你做得太过火了
你听不见自己说话的语气吗？
操！
什么？
哦 天哪
我搞砸了
是的
我不如就这么做吧
我有很多炸弹 对吧？
哦 不错
是啊 我早该那么做的
那太糟了
太糟了
我不知道我当时在想什么
我干嘛要冲进去？
我的速度根本不够做那种操作
在这里
这家伙血量真厚
怎么回事？
他怎么还没死？
什么？
不可能
嘿！
现在有50个炸弹
其实还不错
我们在掉血
星币？
哦
我倒是不介意找到教皇卡
那会很有用
那真的很不错
没有？
可惜了
好吓人
天啊 红心也太多了
怎么会有这么多？
好吧
我的意思是 我的伤害挺高的
再来一个？
哈
我要把这个炸掉
纯属好玩
是不是很好玩？
空的
我甚至觉得我不再需要这些钱了
已经不重要了
药丸 请是…呃 其实我也不知道我想要什么
我想也许来只围着我转的苍蝇也挺好
又是星币？
天 我的伤害真高
好吧 行
地下室一层
我们快到了
哦 对了！
老兄 我忘了这个房间！
我们回来找它了！
不会吧！
没事
哦
等等等等等等
先别急
这可能真的对我不利
我要重掷那个
我现在不会毁掉这个局面
我太害怕了
哈！
我觉得那不太好
实际上 我现在有六个层级了
那会是三点几的层级
我们掷吧
我不太信这个
怪物变长了
眼泪变成蓄力攻击
以撒吐出一大口——哦 那也风险极大 老兄！
我做不到
哦 不！
你知道吗？
我没事
我没事 因为如果我拿了其他几个 我可能就把这个build毁了
所以这样是最好的
游戏在告诉我 别这么做！
就用你现在拥有的东西 你知道吗？
我们现在有办法花钱了
甜点！
嘿 还不错！
太棒了！
实际上 做这个
这是什么？
老兄 它们生出了好多垃圾
老兄 它清小怪可真厉害
奇怪的是它们穿过这些东西 但实际上并没有穿过去
动画在骗我
刽子手？
老兄
我需要再找一点伤害
想象一下 比如 再高一点点伤害
那会让这个效果倍增
事实上 我想如果我留着那张加两点伤害的卡 可能比太阳卡更好
现在加两点伤害真的很厉害
出发啦！
我们到家了！
好多没用的钱
谢谢
好的
老兄 我有点好奇 如果我没用那把钥匙呢？
比如 我能在这里用它吗？
就像上次那样？
也许你有得选
我要
每次都试着炸掉这个电视
总有一次能成功
相信我
红钥匙！
打开附近通往神秘隐藏房间的门 同时能在某些墙上看到隐藏门的轮廓？
没错吧？
让我扫一下墙壁
等等 这个和上次一样
我们再找找别的地方
我不想做同样的事
好吧 我一个都没看到
行吧 看来只能在那里用了
还是不用？
也许我留着以后用
啊 用吧
哦
糟了！
好吧！
我现在明白了！
每个角色都得这样做才能解锁他们的——我都不知道怎么说——黑暗面之类的
把那个还给我
不 还是留着这个吧
以防万一 对吧？
我们也不知道会发生什么
等等 这里怎么什么都没发生？
好吧 我得去睡觉了
开始吧！
这一关还是很难的 老兄
我可能得拿这个 就因为…
谁知道它能给我带来什么？
也许我能召唤一个非常关键的太阳 对吧？
我必须…我拿定了
我回头再来拿…不 我回不去了
我想这没什么大不了的
加油！
我得…我现在得集中精神
我很容易搞砸的
教条！
不 我怎么被打中了？
没问题
好的 开始了 开始了
我全神贯注了 老兄
受死吧 小子！
受死吧！
开始了 开始了 开始了
我要往他脸上扔炸弹
我的炸弹伤害更高 对吧？
我有好炸弹
哦 也许现在不值得这样做
他太灵活了
是的 下一个来了
等等 他还没完
他还没完
这家伙真是一点也不消停
我打偏了
现在发生什么了？
我不记得了
哦 他在召唤小兵 那没事
我用这套装备清小兵可是专家
没问题
卡特 又来一个太阳？
哇！
哦 等等 我另一个太阳掉进岩浆里了
它居然又生成了一个太阳
你敢信吗？
我觉得这也太离谱了
怎么做到的？
看到刚才那个战略性的炸弹位置了吗？
太漂亮了
继续吧
这个家伙我不太记得了
哦 对了 他会干那种事
哦 天啊
那太糟糕了
这是什么东西？
我之前没见过这个
这是新的
来了！
是个大怪物！
他要来了
我要集中精神 集中精神
老兄 我的眼泪在摧毁尖刺！
这也太酷了吧！
哦哦
这怎么躲？
太阳！
用掉它！
快用太阳！
你个狗东西！
哇啊！
你个混蛋！
我要怎么才能躲开那破玩意儿？
女皇卡牌是干嘛的？
增加伤害！
好！
伤害我！
我是说 伤害他！
加油啊
我们得稳住拿下这一局
加油
来吧
哈哈！
就是这样 宝贝！
哦不 我可不想再看一遍了 老兄
那会把我搞死的
我不想知道
太伤心了
好吧 连胜一场
我们回来了
在哪？
犹大！
他是暗影吞噬者！
那是什么意思？
我不知道我的血量是多少
我有黑暗术
以撒获得持续一秒的暗影形态
获得无敌效果
速度提升
并且可以穿过敌人来标记它们
当暗影形态结束时 对所有被标记的敌人造成伤害
如果多个敌人被标记 每个敌人受到的伤害都比前一个更高
并且 每个被标记的敌人和弹幕都会提供叠加的+1伤害加成 该加成会逐渐衰减
为什么它显示在右下角？
我不在…嗯？
我好怕
哦 我像个刺客！
老兄 太棒了
犹大 我爱你
也许吧
哦不 别…
那是普通感冒吗？
等等 我想知道
等等
等等等等等等
不 我进不去那里
那太可惜了
不过我想知道我有多少血量
比如 那是怎么回事？
我喜欢那个
我必须要拿到
得在这里赚点钱
哦我的天！
哦 然后我获得了伤害加成！
哦 太爽了！
我明白这怎么用了！
哦我的天
太好了！
等等 我不能拿那个？
那意味着我没有红心
我靠 好吧
所以我就只有黑心了 是吗？
哦 天啊
我觉得我刚才反应慢了点 不太确定
那是什么？
砰！
眼球眼泪
它会发射眼球泪弹 泪弹可以互相弹射
眼球泪弹不受射程限制 会一直飞行直到失去动力或者击中敌人
还是什么别的？
我得看看效果
嗯
我觉得还挺酷的
我不好说这玩意儿怎么样
老哥！
这也太棒了！
这太厉害了
我漏了一个
不！
我以为准备好了 结果没准备好
我被耍了
哈哈哈！
老哥 好吧 我觉得这也太棒了
哇
我就打算继续这么干了
看好了
哈哈哈！
老哥 这太疯狂了
血量上升当然是好事 但我都不知道自己有多少血了 有点奇怪
啊 让我看看
我觉得我…哦等等 如果我现在血量上升了 说不定能拿那个绿心
去看看
好了 我们确认了这个角色身上是没有红心的
可能是因为我们是黑人吧 你懂吗？
我们只能拿黑心
大概是这么回事吧
好了 走吧
第二层 我们现在得开始忙活了 不过好处是我们不用操心那些Buff怪了
因为我们自己就是Buff怪
对 看 两个黑心
好的 开始吧
不过我不得不说这个键位设置用着有点别扭
我有点希望它是空格键 也许我能改一下
哦 好像只能在菜单里改
只能在菜单里改键也太奇怪了 这有什么意义呢？
比如 为什么不随时能改呢 你懂吧？
我们要打得超级稳妥
我不喜欢这些眼球怪
这真的太酷了
哦 差点被那个打中了
等等 上一个家伙也受伤了 明明我没撞到他
怎么回事？
奇怪
我可以用炸弹炸那里 但我不打算用
我能直接用这个吗？
天哪！
我爱这个角色
这些家伙本来会很烦人 但对这个角色来说不是
嘿！
我说 拜托
太棒了！
我需要弹速
糟了 我进不去那里
哦 不过有个X标记！
等等 为什么我们在闪烁？
看看那个
如果我们站在那个东西上的话 那就奇怪了
但我们还没找到宝藏房呢 等等
我们现在还不能往前走
我们往这边走
嘭 嘭 嘭 嘭
你为什么这样对我？
当然
好的 就这么办
五块钱的竞技场
不多
等等 如果我这样做…等一下
有个随机跟随物持续…
如果我拿了这个电池 我能有两个吗？
或者…
那个是谁？
看看那个 宝贝！
金头发？
奇怪
好了
我打算走这边
病毒
行
战争的速度其实对我的Q技能有用
顺便说一句 你可能觉得 哦 他运气真好 居然打碎了…
他不小心标记了一块石头
这是计划好的
我看见了 好吗？
我知道 那挺酷的
我不得不承认这一点
他打中我了
哦 你…你这个混蛋
把那给我
我们不要恶魔房！
不！
不要恶魔
纯天使
太喜欢了！
本来想生点东西然后冲过去
也许让他生几个
那一下甚至没死
贱人
哦 好吧 所以我能…啊 不错
现在我可以使用战车 然后用暗影战车
没错
我要进这里
那可能不太值
老兄 我们让他们生一堆出来
看好了
我要威胁他们
怪物手册
为什么伊曼纽尔这么强？
啊 我不信伊曼纽尔 伊曼纽尔 伊曼纽尔
啊 我不信伊曼纽尔
那是德国的一首民谣
我被打中了！
求救 求救！
哇
看好了
不！
我们在哔哔声里没法跟按钮互动
太可惜了
我刚才做的事有点冒险
我不懂我射出的这些眼睛
我不喜欢它们
如果我不理解某样东西 我就不喜欢它
开玩笑的
我们丢心了
绝对的悲剧
为什么其中一个死了 其他的没死？
这到底是怎么回事？
也许第一次攻击伤害更高
不过这也挺怪的
走着瞧
苍白草坪
天使时间到了 宝贝
老兄 这太牛了
我讨厌这个道具
为什么你要惩罚我？
所以…
真糟糕
这多可悲啊？
你知道吗 看看这个
这才叫操作
伊曼纽尔会感到自豪的
这把我要献给伊曼纽尔
X-10
无聊！
我不想要那个
哎呀
我有疑问
我拿不到那个了 对吧？
操
等等
哦 对了
嗯 好吧
我一开始以为我点错了 但实际上没有 所以没事
真奇怪
我去 差一点
这里有点刺激啊
嗯
不！
快一点！
我们去商店
现在有点钱了
天啊 真希望我能飞
我希望能触摸天空
等等 别走那个
我需要缓冲
是的 好吧 其实还不错
我们得把它拿了
我刚注意到拿了这个我们会有半颗黑心
如果我们的黑心还剩半颗的话
这有点意思
这是怎么回事？
开始了
好多天使
天啊 它们躲开了
我崩溃了
还没被它打死
我觉得只要我靠近它们 就能造成伤害
用黑魔法
我是个刺客
私信我
这到底是怎么打到我的？
这就对了
这个可能不错
速度 射程…
哦 我以为是加一点生命上限的
靠
不过还是不错
我需要飞行
我需要摆脱他
太棒了
希望这个伤害能随我的攻击力提升
会吗？
让我看看这里
多个敌人都被标记了
每个标记的敌人承受的伤害比前一个更高
对 好吧 这样说得通
好 明白了
等等 是标记的敌人和弹幕都会吗？
等等 这是新的效果啊
行 好吧
真的吗？
好 那我得用它来对付大量的弹幕了
子弹速度 嘿！
这太好了
这正是我当前这套配置需要的
等等 我在想我能不能…
不错
啊 小辣椒玉米卷和我的睡衣恐龙
哇哦
真不错
召唤一个随从
我有两个随从了
砰砰砰
子弹速度太猛了！
喂！
漂亮
进展得挺顺利
哦不 还是别进去的好
该死
我怎么在放屁？
你已经被标记死亡
真不错
我本不打算进去的
我现在要进去了
我得亲眼看看
我们要把这整个场地炸个底朝天
不 谢了
我挺好的
我在想能不能用暗影步进那个刺房
哟 他把我的坏阿瑞诺斯拿走了
尽管我已经标记了他
哈哈哈哈！
太厉害了
哦 小心点
腰包要是能拿到就强了
或者我们可以重roll
哦等等 腰包
我还以为是背包 没事了
算了 这东西一点都不强
顶多算个温和
哦 我们肯定要重roll了
小心别误拿那个
神秘礼物？
我肯定想要那个
我们要把它留给天使房
砰！
这波绝对血赚
来吧 哦 来吧
那怎么没把他切成碎片？
你听到了吗？
有人…
跑到一边去了
我没疯 对吧？
我之前在这个游戏里听到过
我也不知道那是什么
它是随机发生的
好了 开始
是戈迪
就是那个它会探出头来 然后要对我使坏的家伙
就像那样
我被卡住了！
哦 那有点…
你不能进去 你会卡在那上面
吓人
我要那个
什么？
等等 等等 等等 这可能真的很好
看看
泪弹减少
大量伤害！
射速降低加一点血量
红心治疗 跟踪泪弹
哇！
这也太棒了！
生命气息
按住使用会消耗充能条
当充能条为空时 以撒变得无敌
无敌时触碰敌人会召唤光柱
在充能条为空时同时触碰敌人会发射四向光束
什么？
再说一遍
在充能条为空时同时触碰敌人会发射四向光束
现在我明白了
充能条用完后继续按住使用会导致以撒持续受伤
那很吓人
我不喜欢那部分
这会坑死我 对吧？
我不知道 我不知道 我不知道
也许我应该回去拿另一个我有的道具
我不太喜欢这个
好吧 我觉得可以试试看
就试一下
去他的
试试 我们就试试
别怕
没事的
先适应一下
适应
哦天哪
等等 这速度好快
等等 我得再看一遍说明
无敌
光束
好好好 行行行
哥们 我现在又像暗影冲锋又像光明冲锋
我既能从暗影中出击 也能从光明中出击
我可不好惹
看好啦
搞砸了
确实 确实
都怪我
我要再试一次
等这两个死了之后
好
哥们 但我还是会受伤啊
什么叫我看不见？
我根本就不是隐形的
骗子
手着火了
让我再看一次
哦对了 没错
只在它降下来的时候才有用
但那还有什么意义呢？
如果我拿着它 我就会受伤
嗯？
这真是个垃圾道具
等等 所以你只有在充能条空的时候才无敌？
但充能条空的时候 你又会持续掉血？
那无敌还有什么用？
我的意思是 那这个无敌窗口就非常短了
我懂了
我明白了
这是个风险很高的道具
不太喜欢
嗯
怎么又是这种无敌的东西？
呃…
是啊 我不需要更多的魅力值了
我的魅力值已经爆表了
我们试试这个
我怀疑这不会有用
也许它真有用呢
是我们触发的吗？
不会吧？
不是
但也许用这个…
也许用这个就行
好吧 没用
我所有选项都试过了
哪个都不行
我害怕
我好怕
怕死了
呜呼！
好险
我是暗影突袭者
哦 我搞砸了
我不喜欢这个主动道具
感觉不太好
老兄 他居然最后时刻躲开了
好吧 这还挺酷的
这简直太疯狂了
我不知道发生了什么 但我真的很喜欢
我需要找个商店
立刻
电池？
为什么我们现在在射牙齿？
向上！
天哪 这太冒险了
你真的得把握好时机
那是什么？
石头？
噢 你这混蛋！
读一下！
按住攻击键时放置炸弹 会朝该方向发射一枚火箭炸弹
我的意思是 我也可以这么干 对吧？
我们得把这个主动道具处理掉
换成别的
我觉得收益不够好
但你冒的风险却那么大…
等一下
4.5伏
不
老兄 我要…
我们要把所有的捐款全押上了
商店升级什么？
我等不及想看是什么意思了
哇哦
可能有更多道具
为什么我一直在尝试呢？
我想总得从失败中学习 对吧？
他被那个东西打中了
命运拍立得
等等 我现在可是终极刺客了
我只是有点困惑
不能用来打开奇怪的门！
废话
等等 我好奇如果和这家伙一起进去会怎样
这就像新版本的犹大
然后我进入家里 试图寻找红色的轮廓
我们会有第三种变体吗？
不过你看如果没有这个 我的子弹有多慢
基本上就是毫无用处
那我宁愿找个传送器
女皇牌是什么效果？
哦 天哪
老兄 伤害是在房间之间保留的
所以用这个角色越快越好
这就是速通角色
漂亮！
哦 我们还拿到了最好的红心！
哟！
太疯狂了！
看他在后面躲着呢！
哦 我时机没把握好！
我点错了
我全都打偏了
血块？好吧 行
哦 等等！
我在想 那我是不是永久戴着皇冠了？
因为我没有任何红心 对吧？
我看不出来
哦不 哦不 我可能没有
但如果我有这个 如果我拿到永恒之心！
如果我拿到永恒之心 那就万事大吉了
哦等等 皇冠现在在我头上了
哦 但那只是视觉效果 好吧
呃 我不… 拿着它
反正这层我们已经探索完了
对 我们出发！
继续前进
等等 我们居然有17点伤害？
它一定是生效了
你解释不通这个
哇哦！
我已势不可挡 我是来自阴影的刺客
我负责杀戮
我比眼睛能看到的还要快
不错 我们还会得到更多
就在那里
我们需要的那个！
那是我最后两把钥匙了
嗯？
怎么这么多？
我只能拿这么多
我够了
我要留着最后一把钥匙
不公平
看我多厉害
兄弟 我简直太强了
这太爽了
酸液宝宝
每七个房间会掉一颗药丸
太棒了
假设一颗药丸能触发酸液宝宝立即伤害当前房间所有敌人并使其中毒
酷
我喜欢
我竟然不能在那些该死的便便上暗影步
根本没法玩
那是个硬币
等等 我有追踪眼泪还是什么？
那是怎么回事？
等等 我确实有追踪眼泪
我不知道为什么
酷
我完全不知道为什么会有追踪眼泪
放马过来吧 妈妈
好吧 我有点搞砸了
确实 确实搞砸了
彻底废了
你看到那波操作了吗？
是不是很帅？
看看他的+7伤害？
什么鬼…七点伤害？
太疯狂了
这伤害太高了
不过我们还不能走 因为我得带着所有钱去商店
他们只会有一把钥匙
有点搞砸了
这个？
不可能
给我我需要的钱
好吧 行
我收下了
不 等等 我们还没完
反正我们还没完
操！
我不是故意的
那是个失误
我不小心捐了
为什么他没被雷劈？
要是没捐那枚金币 我就攒够了
你敢信吗？
我最好再找一枚金币
我挺激动的
至少我们又拿到了一把钥匙
总算是点东西
对 就是这个
好东西
我忘了我要钱干什么了
本来想买什么东西来着
是什么来着？
记不得了
总会想起来的
等等 这里面没什么我…等等 我为什么又要15块钱来着？
这里没什么我想要的
其实 等等 电池可以让主动道具储存…嗯？
也许能给我整出点什么疯狂的效果？
那这要怎么运作？
让我看看
我还以为能多持有一会儿 原来是这样运作的
这就跟个…这说法骗人的
天啊 想象一下要是能持有整整一块电池的时间该多好
太可惜了
嗯好吧
总得试试看
好了 我们走吧
搞定了
其实还没搞定
快好了
我就是想拿这个
不 这不划算
馊主意
我打算往下 往左 再往上走
我搞砸了
看来我们得往下走了
是啊 迟早会这样
哦 那好吧
糟糕透顶
真是难以置信 老兄
这确实很好笑
我很抱歉
哦不
我都干了些什么？
老兄 我伤害好高
我一下打爆了那只手
不 妈
真的假的 你就非得这样对我？
哦 说实话 我不再去质问事情为什么会发生了
它们就是会开 好吗？
门因为神秘的原因打开了
没人知道为什么 它就是发生了
为我祈祷吧
那伤了我的灵魂
哦我的天 真的假的？
我们可能现在就要把这局玩脱了
这可能就是结局了
我能感觉到
我能感觉到玩脱要来了
得去那个隐藏房
我知道会发生什么
我早就预料到了
我为什么要那么做？
至少这个我们免费拿到了
加油 求你了 争点气
我需要蓝心
没错 就是这样
呃 在下面
呃 这里？
嗯？
好吧 老兄
随你怎么说
玩脱要来了
哦 不太对劲
现在肯定有什么地方不对劲了
因为文字挡住了 我什么都看不见
好 我们去打boss
哇
隐藏房
等等 哪个隐藏房？
哎呀
哦 好吧
哈
我猜它总是优先选那个 是吧？
天启骑士
说实话 也许直接打他就行 反正我伤害够高
没理由在这里开始花里胡哨 你懂吧？
呃 哦 实际上 是的
那是个好得多的主动道具
耶稣汁
呃 好吧
为什么不呢？
它其实不是最好的 但随便了
哦 真的吗？
什么？
拜托
至少给一个
我被抢了
这简直是明抢啊
唉 算了
兄弟 我们只有四颗心
情况不太妙
我都不知道要怎么撑过去
我好怕那种带刺的
我有点兴奋
不 我不要那个
酷
献血机？
不 我要炸掉它
不 我觉得我这个更好
对 我们可以进这里
等一下
我靠！
我们能用黑魔法乱杀了！
那个也充了两次！
哇！
哦 太棒了
这现在简直就是终极救命按钮
这是什么？
哎呀
青春期
行吧
金钱
没有刺
攻击有几率燃烧敌人
随幸运值提升
移除
不 我想保留我的移速
不然这些子弹也太慢了
三个炸弹走进一家酒吧
你完全能拿些炸弹
其实不用 我不需要钱
而且我确实需要炸弹来打BOSS
给我加血上限吧
谢谢
那个我就留在这儿了
看看这子弹有多慢
对 你看这个
看看没有鞭虫有多糟糕
得把子弹甩快点
我还得记着我能飞
我现在还没习惯
用我的…稍微做点实验
东西
哦 别啊
开门 开门
很好
这个挺大的
我们得到了一些不错的心力
这很重要
电池也很多 如果需要的话
鱼打中了
不
我们求稳
现在我们往这边打
老兄 你知道我们要做什么吗？
我们要吸收上百万颗弹幕 然后爆发 造成巨量伤害
来吧 拜托
糟了
我的加心力去哪了？
药丸
我觉得黑暗艺术是随我的伤害成长的
应该如此 对吧？
那些很吓人
哇
他是不是正好在我冲他的时候跳开了？
有点离谱
我不想把他炸了
我只炸… 哦等等 我可以直接飞进去
我是个白痴
给我加心力
太棒了
是时候来点好药丸了
他又跳过了我的偷袭
真厉害
Boss来了
我觉得我们要上了
跳起来霍！
这伤害太离谱了
你这辈子从没见过这样的场面
我们要下去了 宝贝
往下
一路往下到地狱
我们得教训某个家伙
哇哦
来吧
是好药丸
耶
不错
虽然不完全是加心力 但你懂的 我接受了
这家伙有血量
我需要… 哦 该死的尖刺
我正担心这个
柠檬派对
你想加入吗？
肯定会很有趣的
呃 这里发生了什么？
哦
往北走
哦不 别是这些家伙
等等 什么？
呃 我来看看
哦 我看到他了
我看到他了
老天爷 这个房间太疯狂了
哟 什么情况？
等等 为什么会这样？
等一下
为什么灯会掉下来？
这不正常
哦 不 这很正常
非常正常
物品描述里写着呢
就是这么正常
我怕尖刺宝箱
会把我搞死的
我想要隐藏房
我现在就想要
看它们全都聚过来那架势
我不会开那个的
你想干嘛 嗯？
哦 你这个混蛋
我要死了
哦 天哪
我还活着真是意外
真的
该死
我忘了他会那样做
我的红心在哪？
好了 你 你 给我心
拜托了 老兄
我需要它
你得帮帮我
嘿 药丸是好的
等等 那不是颗好药丸
搞什么鬼？
哦 等等 其实它是好的
也许吧
是其他人都减速了？
而我没有？
是这么回事吗？
啊
不 别是这些宝箱
它们让我伤心
别刺我
好了
我吓坏了
他们在哪？
哦 天哪
这儿有…哦 各位
我们要死了
我们
可能得先多收集一点血量
我就是不太放心 你懂吗？
不是那样
别扎刺
好了
蓝火在哪？
哦 我的天
这儿还有一个房间
别被打中
别让我扎刺
等等 我在想
没成功
那是同一时间
好了
青春期
那是一次回血
是的
我们成年了
老兄 看看中间这个坑
你几乎看不见我
我看起来太吓人了
哦 天哪
他拿走了我的心
我…天哪
好了
祝我好运吧
就是这里
我要死了
等等 我其实要把它炸掉
等等
什么？
为什么？
为什么会发生这种事？
那是个X吗？
我是不是真的在没注意的时候打碎了一块染色岩石？
等一下
我得回到那个有大坑的大房间
哦
好了
等一下
我还没完
我们其实可以进这里
不
呃 打开这个
什么？
等等 在以撒周围生成一个光环 有机会反弹敌人
我需要这个
光环内的敌人每秒受到以撒的伤害
哥们 我需要这个
我现在需要保命
我们要 我们要 我们要拿到这个
来吧
给我蓝心
什么？
靠 差一点
等等
这怎么生效的？
没生效
好吧
凉了
好了
不错
呃 去打Boss吧
等等 我怎么在这样回蓝？
其实 这里还有一些石头
哦 等等
我可能应该留着这些打Boss用
好了
没事
没关系
撒旦？
现在
哦
你死定了
不 我也死了
哦 开始了
开始了
是的
来 来脚了
脚来了
多么悲惨的结局
不过 这仍然是一场很酷的 很酷的
这是一局好游戏
不能生气
对吧？
不赖
哇 是啊 多么酷的角色 是吧？
不过这不是我最喜欢的角色
我得说 呃 新的以扫依然是最棒的
紧随其后的是普通以扫
也叫做内扫
眼镜蛇犹大
老兄 他真是个刺客
我感觉我拿到了所有能让我变成异次元然后冲过敌人的道具
内扫
哦 刚才那波 我得缓一缓
我太…
老兄 我本来能干掉他的
就差一点
如果我能再慢一点 就能在那搞定他了
真是太可惜了
是啊 今天我们学到了很多
确实如此
哦 我其实今天想玩贪婪模式的
我忘了
下次吧
下次我们玩贪婪模式
嗯
怎么了 马特？
有谣言说你掉心了
我完全不知道
事后想来 我猜肯定是有某个我本该杀掉的敌人 我没看到
我的猜测是这样
但是当时人挤得要死 到处都在爆东西 我慌了
好吧
中土世界的感觉？
不 这是《要塞》
搞清楚点
也许慌了就该暂停 但那算作弊
就像在恐怖游戏里被追的时候暂停一样
那可不行
你得扛住
我开玩笑的
那其实不算作弊
我在速通的时候也会暂停想一想
嗯 我也一样
我也一样
有时候我看到道具描述 尤其是画面来回切换的时候 我需要暂停下来读一下
你是不是忘了贝瑟尼？
嗯
但是故意的
不知道这个游戏
看了最早的录播 然后发现你在线了
真是天壤之别
咋样 老兄？
希望着
你应该是丹麦人吧
哦 等等
你们说得对
我今天本来应该玩Bethany的
我上次答应过
你说得对
我忘了这事
我没叫你们提醒我玩Bethany吗？
那是你们的错
你们没提醒我
哦 你们提醒了？
哦 靠
我当时怎么回你的？
哦 我没看到你的消息
你看 我得直播啊
老兄 我发誓 我忘了上次说过那句话
如果我想起来我上次说过让你们提醒我玩Bethany 我就会玩她的
真有意思
我向你发誓 我不是故意食言的
你知道吗？
我现在确实记得当时拒绝了
但如果我想起来的话 我肯定会同意的
下次我们玩Bethany 行吗？
Bethany贪婪模式
怎么样？
我知道你想要Bethany和贪婪模式
你现在还讨厌Judas吗？
对
但如果运气好我就不讨厌他
如果像我今天这样早点拿到加一血上限 那就没问题了
那就一切都好
我意思是 我对他唯一的不满就是这点
就那一格血
他的伤害不错
他的一切都好 除了血量 对吧？
所以如果能早点解决这个问题 那就轻松了
我喜欢他的黑暗艺术主动道具
是啊 真的很酷
我没想到这游戏里会有这个
不知道为啥
在这个游戏里感觉有点怪异
好像和我见过的其他东西不太搭 但它确实有用
我是说 它挺好的
任何角色只要运气就很好 但运气不好就不行
没错
我的意思是 只要有合适的道具 任何角色都能很强 对吧？
等等 什么？
T开头那个词？
什么T开头的词？
如果是剧透的话 可能还是别告诉我了
我也不知道那是什么
哦 哪个受污染的卡戎？
哦 那没事
我想…
嗯 那肯定是阿撒泻勒
遇到潜力男了？
超级英雄叫潜力男 这名字不错
我打败了天启骑士 Boss
四骑士纷纷倒在我的剑下
兄弟还没准备好见识受污染二次方阿撒泻勒
我现在超想要那个
我得搞个二次方阿撒泻勒
你知道那是什么吗？
不是单方向的硫磺火 而是四方形的 对吧？
所以是范围攻击
就是硫磺火覆盖整个房间的平面
大概就是这样
当然了 只有你攻击范围的长度
所以如果射程增加了 你懂的 那就好玩了
那三次方阿撒泻勒呢？
我不知道那会怎么运作
我猜他会用硫磺火覆盖整个楼层甚至下一层 因为还有高度嘛 懂吧？
会穿透楼层
实际上一次攻击就能清空所有楼层
三次方怎么样？
阿撒泻勒直接瞬间传送到最终 Boss 那里
打破第四面墙
对 那种阿撒泻勒会从你的显示器里钻出来给你一拳
所以你玩的时候还得躲这些攻击
就是为了平衡一下
不然就太简单了
说得没错 气泡小子
我现在不知道五维怎么叫
我也不知道
有对应的词吗？
千兆维度
我觉得下一款游戏会是《模拟人生2》
我查了一下《模拟人生4》 老兄 我受不了那些 DLC 的情况
到底是怎么回事啊？
简直疯了
为什么是二而不是三？
我不知道
也许我会玩三
反正不是四 你懂吧？
我觉得如果你要买《模拟人生4》的所有 DLC 我会破产的
贵得离谱
我都是靠当海贼玩模拟人生的
我可没法那样做 兄弟
我不知道怎么当海贼
我还没有开船的驾照呢
而且我听说《模拟人生4》就是不如《模拟人生2》或3好
我是说 我小时候玩过很多《模拟人生2》
但我什么都不记得了
我只记得它非常好玩
而且那时候我没有任何它的DLC
就只是个本体游戏
也许我有一些 但对我来说它基本上会是一个全新的体验
也许两个都玩
我们会玩《模拟人生2》和3 差不多这样
我感觉下一步我需要一些更轻松的东西 你明白吗？
一个能与《以撒》一起玩的东西 因为这是一个高强度游戏
它很消耗精力 你懂吧？
就像需要高度专注
《模拟人生》则完全相反
而且我想玩《模拟人生》的时候 我们第一次搞个聊天互动 怎么样？
就坐下来一边玩游戏一边聊聊天
看看效果如何
对吧？
没错
你会被剧透所有重要的《模拟人生》背景故事的
我觉得我不在意
那么我们就需要第二台面部摄像头 不过得在YouTube上有百万粉丝
然后…
如果我在YouTube有了百万粉丝 我大概就能买得起《模拟人生4》的所有DLC了 然后我们就上摄像头
这音乐非常中世纪 Wizard Bacon
它来自《要塞》 一个我很珍视的老款即时战略游戏
下个游戏的计划？
我刚提过 所以你刚好错过了
我想我会玩《模拟人生2》或《模拟人生3》
也许两个都玩
带聊天互动
不过我也在想…
《杀手》其实
《暗杀世界》
嗯
再看看吧
我还没决定
所有《模拟人生4》的DLC加起来要2000美元
什么鬼啊 老兄？
就算我买得起 在我人生某个时候 我也绝不会买 纯粹是原则问题
这也太离谱了
哇
这可真是…我靠
我靠
我觉得你会去研究一下哪些DLC最值得买
可能有很多是你不需要的 对吧？
《火车模拟器》？
真的吗？
这也太惨了 兄弟
为什么偏偏选那一个？
这本身就是一个很小众的游戏 你知道吗？
为什么要惩罚那些真正想玩的人呢？
真是疯了
太可悲了
我连那个呼嚎是什么都不知道 Stavask
是不是模拟人生里那种呼嚎之类的？
那太恶心了 Frank
我不敢相信他们居然这么干
这几乎就是敲诈了
人们就会想 该死 好玩的火车游戏本来就没多少 你懂吧？
我想要一个好玩的火车游戏
然后有人来做了这样一个游戏 却又说 别急别急
想要这些轨道和火车 你得先掏钱 兄弟
这太混蛋了
那《模拟山羊》怎么样？
我的意思是 我们现在就在玩这个
刚学的游戏开发
是的
好了 各位 我现在要下了
下次直播可能玩《模拟人生》
同时我们也会继续玩《以撒》
但也可能是完全不同的游戏
到时候看吧
总之 谢谢观看
祝你们周六愉快 好吗？
下次见
拜拜